Christophe, bravo. Woot Woot acababa de terminar
segunda en una pista rápida — hoy, con el terreno
más blando, ¿eso la ayudó de verdad?
No, no es eso. El otro día, lamentablemente,
salió un poco lenta de los starting stalls,
y me encontré muy lejos de la cabeza.
Fueron a un galope de caza y delante
esprintaban muy fuerte,
y nos pilló un poco por sorpresa al arranque.
La última vez terminó muy, muy bien;
creo que era más una cuestión de ritmo.
Hoy salió muy bien — me situé enseguida delante
y la dejé hacer,
y es verdad que cuando le pedí cambiar de piernas
y acelerar a 150 metros del poste, reaccionó muy bien:
se lo tomó con mucha facilidad.
¿Pensaban ganar también tan fácilmente hoy?
No, no, no — antes de la carrera apostábamos más
por el segundo que por la victoria. Pensábamos que
la potranca irlandesa iba a ser dura de batir,
y al final no estuvo en la carrera en absoluto;
nunca la vimos a nuestro lado.
Así que yo hice mi carrera delante,
la potranca respiró muy bien, estaba súper relajada,
y cuando le pedí cambiar de ritmo
reaccionó muy, muy bien.
Gracias.